Ini bukan lagi pembunuhan biasa.
Saya rasa kita sedang berurusan
dengan pembunuh bersiri.
Pembunuh itu menyasarkan seluruh kumpulan ini.
Awak rasa kita berdua
betul-betul boleh hentikan semua ni?
Jika kita bekerjasama,
kita akan tangkap pembunuh itu.
Awak bawa saya ke rumah awak?
Maaf
saya tidak berpakaian formal.
Awak patut biasakan diri dengan ini.
Awak akan banyak melihatnya.
PERKHIDMATAN PEMULIHARAAN LAMPU UTAMA
PENYELENGGARAAN, ENJIN
Awak dah habis kerja ke?
Bro, boleh saya dapatkan sedikit wang dahulu?
Apa? Ini belum hujung bulan lagi.
Ia untuk aktiviti universiti.
Kawan-kawan saya perlu saya bayar dahulu.
Awak cuma nak habiskan masa dengan arak.
Awak fikir saya ni orang yang macam mana?
Biar saya beri amaran, Kla.
Jika anda tidak mempunyai wang,
hiduplah mengikut kemampuan anda.
Tutup garaj.
Persetankan kau. (Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Hei!
Periksa juga cap jari
dan sumber imej tersebut.
Sudah tentu.
Oh, kami juga ada ini.
FAIL KES: PEMBUNUHAN PELAJAR TAHUN KEEMPAT
KECEDERAAN FIZIKAL
Kami menemui ekstasi, ganja
dan dadah jenis rogol kurma dalam beg mangsa.
Dan terdapat
juga barang-barang tersembunyi di dalam motosikal itu.
Apa yang membimbangkan saya ialah
kami juga menemui ketamin dan fensiklidin
di bilik stor
tempat mayat Tar ditemui.
-Ketamin dan fensiklikidin?
-Ya.
Tetapi apa yang membingungkan saya ialah
kami tidak menemui sebarang ketamin
antara barang peribadi mangsa.
Saya akan menghubungi pasukan forensik
dan melihat jika mereka menemui apa-apa.
-Baiklah.
-Bagaimana pula dengan cap jari pada senjata itu?
Tiada cap jari ditemui
pada batang logam yang digunakan sebagai senjata.
Nampaknya motifnya adalah
dendam peribadi.
DALAM HUBUNGAN
Pembunuh itu kemungkinan besar seseorang
dalam Avengers.
Mengenai pembunuhan Tar,
rupanya orang yang sama.
Kaedah dan coraknya…
Mereka memberi mangsa dadah
untuk memabukkan mereka
sebelum membunuh mereka.
Dan inilah bukti utama
yang menunjukkan kita kepada Avengers.
Permainan benar atau berani.
Ia adalah permainan yang mereka suka mainkan.
Hakikat bahawa pembunuh itu menggunakan
permainan ini sebagai gimik
menunjukkan mereka mengenali mereka dengan baik.
Dan saya pasti ini tidak akan berakhir
hanya dengan Puifai dan Tar.
Kalau kita tak tangkap pembunuh tu cepat-cepat,
lebih ramai kanak-kanak akan mati, seorang demi seorang.
Leftenan Pai,
Sila pesan kepada pemberi maklumat kami
untuk mengawasi mereka semua.
Termasuk adik lelaki awak, Kapten?
Ya. Sertakan dia.
Tidak mengapa. Kami akan jaga Jay sendiri.
Inspektor, orang akan kata
dia mendapat layanan istimewa.
Saya mahu Jay mempercayai kita.
Seperti yang anda lihat,
budak-budak ini banyak bersembunyi.
Jika Jay mempercayai kita,
kita mungkin akan mendapat maklumat lanjut.
Semua, kembali bekerja.
Baiklah.
Bagi anda pula,
datang ke forensik dengan saya.
Inspektor, boleh saya bercakap sedikit?
PERJANJIAN PAJAKAN KEDIAMAN
Awak kerjakan ini sepanjang malam?
Jika itu membuatkan awak tinggal di tempat saya,
ia tidaklah sesukar itu.
Awak terdesak sangat nak saya
tinggal di rumah awak.
Adakah anda kekurangan sedikit kehangatan?
Jika jawapan saya ya,
adakah awak akan memberi saya kehangatan itu?
Awak pantas dalam hal ini.
Saya harap awak juga boleh sepantas ini di tempat kerja.
Ia bergantung pada siapa yang bertanya.
Jika awak,
mungkin ia hanya akan mengambil masa satu malam.
Baca dengan teliti
dan tandatangan.
Lagipun, anda jarang sekali menginap di
hotel berharga 180,000 semalam itu.
Tinggallah di tempat saya sahaja.
Apabila ada kes,
kita boleh keluar bersama-sama.
Nombor 18.
Tidak perlu berbincang tentang kerja di rumah.
Apa maksudnya itu?
Rumah untuk berehat, kan?
Jadi tiada cakap kerja.
Kalau begitu saya takkan tandatangan.
Saya perlu bekerja.
Tunggu, Inspektor.
Saya tak kata awak tak boleh kerja.
Jangan cakap pasal kerja di rumah sahaja.
Kalau dah baca semuanya, tandatangan sekarang.
Inspektor?
Saya akan membacanya dengan teliti terlebih dahulu.
Ayuh, Inspektor.
Satu tandatangan cepat dan selesai.
Ini waktu kerja.
Saya akan tandatangan selepas saya selesai kerja.
Jom pergi.
Awak lewat lagi, Kapten.
Lewat? Saya tepat pada masanya.
Kita betul-betul dah lewat.
Lewat tiga puluh saat.
Saya minta maaf tentang itu, doktor.
Baiklah, saya Tankhun.
Dan awak?
Saya Inspektor Kamin.
Maaf kami lewat.
Tiada masalah langsung, Inspektor.
Awak sebenarnya sangat menepati masa,
berbanding Kapten, yang selalu lewat.
Wah, Doktor.
Awak selalu tegur saya
kerana datang lewat,
tapi awak bersikap lembut
terhadap inspektor baharu itu.
Kita mulakan?
Ke arah ini, sila.
Tolong ke arah sini.
Pemeriksaan luaran menunjukkan
empat rod logam tertanam di dalam badan,
dan paku yang dicucuk di
tengah dada.
Walau bagaimanapun, punca sebenar kematian
adalah kehilangan darah yang banyak.
Ada apa-apa yang ditemui di bahagian dalam?
Perut mengandungi
sejumlah besar cecair,
kebanyakannya makanan dan alkohol.
Lebih penting lagi…
Ini dia.
Ketamin?
Ya. Selain ganja,
ketamin ditemui di sekitar muka dan saluran pernafasan atas mangsa .
Saya percaya pembunuh itu menggunakan ketamin
untuk menyebabkan halusinasi.
Mengapa membuat mangsa berhalusinasi
sedangkan mereka boleh membunuhnya serta-merta?
Mereka mungkin mahu membuatnya
hilang kawalan ke atas tubuhnya,
untuk melaksanakan jenayah dengan mudah.
Saya akan hantar butiran selebihnya
dalam laporan.
Di sini.
Bolehkah saya mendapatkan maklumat hubungan LINE anda?
Oh, saya memang tak guna LINE.
Saya akan berikan emel saya sebagai gantinya.
Di sini.
Terima kasih banyak-banyak.
Dalam semua tahun ini,
Awak tak pernah minta kenalan LINE saya.
Itu sebab
saya tak nak cakap dengan awak.
Saya mahu bercakap dengan Inspektor Kamin.
Ngomong-ngomong, Kapten,
Adakah pemeriksa itu sedang berjumpa dengan seseorang?
Kalau nak tahu, tanyalah dia sendiri.
Bolehkah saya dapatkan emel anda juga?
Kenapa awak mahukannya?
Mengapa tidak? Kita bekerjasama.
Awak rasa saya tak perlu hubungi awak ke?
Kenapa?
Atau adakah anda hanya memberikannya kepada Dr. Tankhun?
Di sini.
-Awak guna LINE juga?
-Untuk kemudahan.
Tambah saya supaya kita boleh terus berhubung.
Saya sangka awak kata awak tak guna.
Awak guna aplikasi ni, kan?
Jadi saya fikir saya akan belajar.
KOMANDER DON
Polis masih belum mengenal pasti suspek
dalam pembunuhan Tar, atau Encik Dhewin,
yang telah dicucuk dengan batang logam
di sebuah kelab popular di Thonglor.
Bila aku suruh kau cepat
tangkap pembunuh tu,
awak ingat saya bergurau ke?
Kami sedang melakukan segala yang kami mampu.
Tak nampak ke?
Dua pelajar maut,
dan kekusutan ini telah sampai kepada Ahli Parlimen Ratana.
Di mana suspek-suspek itu?
Adakah anda mempunyai satu?
Kita tidak seharusnya terburu-buru membuat kesimpulan.
Dengan mangsa kedua,
kami kini boleh mengesahkan bahawa
ini adalah kes pembunuhan bersiri.
-Kita perlu lebih berhati-hati.
-Berhati-hati atau perlahan?
Saya mula ragu
sama ada awak boleh hadapi semua ini.
Atau adakah anda bersembunyi
di sebalik hakikat bahawa anda baru,
jadi saya boleh serahkan kes ini kepada orang lain?
Itu tidak perlu.
Aku bersumpah atas kehormatanku
bahawa saya akan menyelesaikan kes ini.
Lepas tu cepat-cepat cari pembunuh tu.
Tapi biar saya jelaskan satu perkara.
Berhentilah terlibat
dengan anak Ahli Parlimen Ratana.
Saya tahu awak pernah menyoal siasat dia
di universiti.
Tetapi jika anak Ahli Parlimen itu tidak bersalah,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Inspektor Kananon!
Apabila saya memberi amaran kepada anda, anda akan mendengar.
Ahli Parlimen Ratana bukanlah seseorang
yang anda mahu terlibat dengannya
dan akhirnya menghadapi masalah dengan.
Dan saya takkan seteru dengan korang semua.
Awak ada tujuh hari.
Jika tiada perkembangan dalam kes ini,
Saya akan menugaskan orang lain
untuk mengambil alih tugas daripada awak.
MATI
Ini antara Komander dan saya.
Awak tak perlu risau.
Ia takkan memakan diri awak.
Saya tak risau pasal tu, Inspektor.
Sejujurnya, saya kagum dengan awak.
Aku tak sangka kau berani lawan
orang sampai macam ni.
MENINGGAL DUNIA
TEMPAT JENAYAH
DIA BERADA DI TEMPAT KEJADIAN JENAYAH TAR!
Awak boleh baca bahasa Thai, kan?
Saya rasa Tonkla pasti menyembunyikan
sesuatu daripada kita.
Begitu juga Cherreen dan Champ.
Tapi apa yang saya lebih curiga
sekarang ialah…
MOTIF PEMBUNUH
Motifnya?
Ya.
Ia bermula dengan kematian Puifai.
Kemudian Tar, yang merogol Puifai,
dibunuh sejurus selepas itu.
Saya rasa semuanya
berpunca daripada Puifai.
Kan saya dah cakap saya tak tahu
apa-apa pasal Tar.
Kenapa kau mendesak sangat ni?
Kalau begitu, bolehkah kita bercakap tentang Puifai?
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Tentang Puifai? Kenapa?
Awak selalunya menginap
dengan Puifai di sini, kan?
Kadang-kadang.
Kami duduk di antara rumah saya dan rumahnya.
Tapi saya dah pulangkan
semua barang-barangnya kepada ibu bapanya.
Adakah Tar dan Puifai
mempunyai masalah antara satu sama lain?
-Kenapa awak tanya?
-Apabila kami tanya, awak jawab.
Tar telah melakukan sesuatu kepada Puifai.
Kini mereka berdua disyaki mangsa pembunuhan.
Awak rasa ia betul-betul tak berkaitan ke?
Sama ada ia berkaitan atau tidak, saya tidak tahu.
Apa yang saya tahu ialah saya tidak melakukan apa-apa.
Champ, bolehkah awak bekerjasama dengan kami?
Yang mati tu teman wanita kau.
-Ada apa-apa yang awak sembunyikan daripada kami?
-Cukuplah.
Jika anda mempunyai lebih banyak soalan,
sila berbincang dengan peguam saya.
Biasanya, orang yang mengelak daripada bekerjasama
adalah mereka yang bersalah.
Tidak mengapa jika awak tidak bekerjasama sekarang,
tetapi sebaik sahaja kita mendedahkan kebenaran,
Nama ayah awak takkan selamatkan awak.
Hei! Apa yang kau maksudkan ni?
Inspektor, sila bertenang.
Keluar!
Saya akan beritahu ayah saya tentang semua ini.
Awak akan dengar daripada peguam saya.
Inspektor!
Aku tahu budak tu memang menyusahkan,
tapi kalau kau tanganinya macam tu,
kitalah yang akan menghadapi masalah.
Saya cuma nak uji Champ untuk lihat
kalau-kalau dia sembunyikan sesuatu.
Mengugutnya seperti itu
mungkin akan membuatnya marah.
Kita boleh dapat petunjuk daripadanya.
Lain kali, awak kena berhati-hati.
Jangan risaukan saya.
Saya serius.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
macam mana aku nak hidup?
Baiklah. Saya akan jaga diri saya.
Mari kita minta waran
untuk menggeledah rumah Puifai.
Faham.
Kita dah sepakat nak jumpa semalam.
Kenapa awak tak muncul?
Ada polis di mana-mana.
Macam mana saya nak masuk?
Bolehkah awak datang berjumpa saya hari ini?
Ia penting.
Puifai dan Tar sudah mati.
Awak tak takut langsung ke?
Kalau ada apa-apa nak cakap, cakaplah sekarang.
Pada hari Puifai meninggal dunia,
ubat apa yang awak tukarkan dengannya?
Jadi?
Tiada apa-apa.
Beritahu sahaja saya.
Walaupun awak ada buat sesuatu pada Puifai,
saya takkan salahkan awak.
Aku dah cakap aku tak buat apa-apa pun.
Jika awak tidak memberitahu saya perkara yang sebenar,
dan sesuatu akan berlaku kepada anda seterusnya,
Aku takkan dapat tolong kau sampai bila-bila, sayang.
Baiklah…
Puifai minta saya gurauan semua orang.
Aku tak pernah sangka dia akan mati sebenarnya.
Tapi saya tak buat.
Aku tak bunuh Puifai!
Baiklah.
Saya akan lindungi awak.
Inspektor, Kapten tiada di sini?
Dia sedang mandi. Ada apa-apa tak kena ke?
Saya di sini untuk melaporkan tentang anak-anak.
Duduklah.
Pelajar di universiti itu berkata seorang gadis
bernama Bell tidak mempunyai ramai kawan.
Dia sering terlibat dalam pergaduhan.
Bagi Champ dan Cherreen pula,
Sarjan Chai mengekori mereka.
Mereka pulang ke rumah seperti biasa.
Bersama-sama,
dan kemudian mereka berpisah?
-Bagaimana dengan yang lain?
-Time dan Jay ada banyak aktiviti.
Mereka kacak,
jadi mereka popular di kampus.
Tapi daripada apa yang saya lihat setakat ini,
tiada apa yang mencurigakan.
Tonkla bekerja di sebuah garaj.
Aku nampak dia tengah telefon, nampak tegang.
Dan aku mendengarnya berkata,
"Kalau kau tak beritahu aku perkara sebenar, aku takkan
dapat tolong kau sampai bila-bila, sayang."
Adakah dia menyebut "gadis"?
Itu bermakna
orang yang dia ajak bercakap itu seorang perempuan.
Dapatkan semua rekod panggilannya untukku.
Aku nak tahu dengan siapa dia bercakap tadi.
Kapten.
Saya sudah meminta waran
untuk menggeledah rumah Puifai.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Mandi lama sangat tu.
Jika anda tergesa-gesa,
Awak nak datang mandikan saya tak?
Berpakaianlah. Sekarang.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Saya takkan salahkan awak.
Awak ada masa lima minit.
Cepat dan berpakaian.
Saya akan bawa awak pergi menyiasat.
Inspektor, waran tidak berfungsi seperti itu.
Anda tidak boleh mendapatkannya serta-merta.
Kami akan menyiasat Tonkla.
Tonkla?
Leftenan Ken mempunyai pasukan
yang memeriksa kanak-kanak.
Tonkla yang paling mencurigakan.
Berhenti main-main.
Pergilah berpakaian.
Kalau aku main-main,
Jantung awak berdegup kencang, kan?
Kenapa kau terlalu mementingkan diri sendiri?
Inspektor!
Tolong berikan ini kepada Kapten.
Berikannya kepada saya.
Sial!
Apa dia, Jay?
Kamin, Tonkla telah menerima sepucuk surat.
Saya tak dapat hubungi dia sekarang.
Sudah dua bulan, sial!
Aku akan balas budi kau, dik!
Aku bersumpah aku akan membalas budimu!
Hei! Polis!
-Apa yang kau buat?
-Tonkla!
Hei! Jangan lari!
Hei!
-Awak okay tak?
Tonkla, awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Dua ratus ribu baht.
Adakah ia benar-benar perlu sampai ke tahap ini?
Begitulah cara ah long bekerja.
Kenapa awak tak laporkan pada polis?
Dan jika saya melakukannya,
apa yang akan anda lakukan untuk membantu saya?
Jay kata awak dah terima surat, kan?
Berikannya kepada saya.
Betulkah awak tahu apa yang kawan-kawan awak buat?
dan awak tak buat apa-apa pun?
Awak tahu Champ menipu dalam peperiksaan
dan biarkan dia meniru.
Awak kenal Tar yang membius wanita dan merogol mereka,
tetapi awak berdiam diri sebagai pertukaran untuk minuman.
Awak tahu Bell menyerang seorang gadis
yang rapat dengan teman lelakinya.
Jalang!
Awak segila itu ke?
Awak diam sebab
awak suka dia datang dekat awak.
Awak jual kawan-kawan awak untuk dapatkan wang.
Kau hampir membunuhku.
Tapi awak dah beli jalan keluar.
Orang macam kau ni boleh dibeli
dengan duit, kan?
Saya memang mencuri. Bahagian itu benar.
Tapi saya tak buat yang lain.
Itu sahaja yang tertulis dalam surat itu?
Ya.
-Apa lagi yang kau harapkan?
-Berhentilah menyusahkan diri.
Kami cuba membantu anda di sini.
Berhenti berlagak macam saya dah bunuh orang.
Aku mungkin muflis,
tapi saya taklah serendah itu untuk membunuh orang.
Kita akan tahu sebaik sahaja soal siasat bermula.
Buat masa ni, kemas barang-barang kau.
Awak akan beri kenyataan
di balai esok.
Saya akan ambil surat itu untuk pemeriksaan.
Tapi awak tak patut tinggal seorang diri.
Ia berbahaya.
Kerana surat itu dan lintah darat.
Adakah anda mempunyai keluarga
atau seseorang yang rapat dengan anda?
Saya boleh tinggal sendiri.
Dua orang kawan awak sudah mati.
Awak tak takut langsung ke?
Sudah tentu saya takut.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan mengenainya?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan hantar pegawai untuk memeriksa awak
setiap dua jam.
Sehingga itu, jangan pergi ke mana-mana.
Jadi apa sekarang?
Kita akan balik bersama-sama ke?
Saya akan tolong dia kemas dulu.
Saya akan sambung nanti.
Baiklah.
Tonkla tidak memberitahu kami semuanya.
Dia tiada surat Dare.
Selain itu,
ada sesuatu yang terasa janggal tentang bilik itu.
Tempat-tempat yang dicari tidak mempunyai apa-apa.
Jika ah long datang,
mereka akan mengambil komputer riba
dan barang berharga dahulu.
Awak rasa Tonkla yang mereka-rekanya?
Ya.
Dia tak ada duit sebanyak tu.
Dia takut barang-barangnya akan rosak.
Persoalannya kenapa perlu berbohong kepada kita?
Jika saya perlu meneka,
ia mengenai surat Dare.
Dia mungkin ada dua surat
dan menyembunyikan satu daripada kita.
Kemudian…
Kita perlu bercakap dengan Jay.
Jom jumpa kat kedai bubur nasi.
Jangan risau tentang wang.
Saya ada simpanan.
Adakah anda mahu menggunakannya
untuk membayar faedah terlebih dahulu?
Saya tak risau pasal duit.
Tapi adakah kita benar-benar akan mati?
Apa yang awak cakapkan ni?
Jay, saya suruh awak makan lebih banyak sayur.
Demi Tuhan, apa sekarang?
-Kalau kau tak makan, usus kau…
-Makanlah sendiri, sial!
Saya tak suka mereka. Berhenti paksa saya.
Masa awak sembelit,
saya bawa awak jumpa doktor.
-Bukan urusan awak!
-Apa?
-Saya tak minta untuk itu.
-Hei, korang semua.
Makan seperti orang bertamadun, okay?
Tak boleh ke buat macam tu?
Kenapa kau selalu bergaduh?
Tanya Jade.
Aku tak dapat menikmati hidanganku sendiri pun sebab dia.
Oh, sekarang saya lagi.
Awak ajak saya keluar makan,
dan kemudian duduk di sini merenung saya seperti ini.
Awak cuba dapatkan sesuatu daripada saya ke?
Supaya awak tahu,
semakin kau sembunyikan sesuatu,
semakin lama masa yang diperlukan
untuk kita menangkap pembunuh itu.
Dan semakin sukar bagi kita,
mereka yang berada dalam bahaya adalah kawan-kawanmu.
Bolehkah awak berjanji kepada saya
awak takkan beritahu abang awak tentang ni?
Dahlah, tak ada apa yang nak diceritakan.
Inspektor itu memberi amaran kepada awak.
Kenapa awak tak mahu bercakap?
Tiada apa yang perlu dikatakan.
Apa lagi yang kau mahu?
Kau ni menjengkelkan sekali.
Saya akan segera kembali.
Saya sudah emel awak.
Dengan insiden yang berlaku berturut-turut,
awak mesti keletihan, Inspektor.
Sama letihnya dengan
Siasatan Khas.
Mengenai ketamin
dan fensiklidin yang anda temui,
Saya rasa ia berkaitan dengan rangkaian kelab
di Bangkok yang sedang kami siasat.
Mereka peniaga utama.
Ahli politik berpangkat tinggi
dan polis terlibat.
Jika perkara ini terdedah,
ramai orang akan jatuh.
Saya akan uruskan ketua kelab.
Sekarang,
saya ada satu lagi kes yang bertindih.
Saya akan uruskan dengan cepat.
Hei!
Awak nak pergi mana?
Awak ni memang usil sangat, kan?
Ke mana awak nak pergi sebenarnya?
Siapakah kamu semua ni?
Awak ingin tahu?
Cuba tumbuk untuk jawapan!
Hei!
Apa kejadahnya?
Awak sedang berpakat menentangnya?
Perapian!
Hei! Hentikan apa yang kau buat ni!
Ini cuma amaran, sial!
Jom pergi!
Perapian!
Kamin, awak okay tak?
Awak cedera teruk ke?
Kita tahan luka tu dulu.
Pendarahan itu tidak akan berhenti.
Ken, periksa setiap kamera CCTV.
Aku akan uruskan semua orang jahat itu.
Saya baik-baik saja, Kapten.
Biar Ken gunakan masanya untuk perkara lain.
Tidak.
Jelas sekali mereka berniat untuk menyakiti awak.
Tapi awak sampai tepat pada masanya, kan?
Ya.
Dan itu satu perkara yang baik, bukan?
Adakah anda fikir ini perbuatan Ahli Parlimen Ratana?
Dengan mulut seperti saya,
saya bermusuh di mana-mana.
Ngomong-ngomong, Jay ada cakap apa-apa lagi ke?
Rehatlah.
Awak sentiasa bekerja.
Awak dah janji dah.
Tiada perbincangan kerja di rumah.
Saya belum menandatangani kontrak lagi,
supaya saya boleh bercakap tentang kerja.
Awak cedera teruk ke, Kamin?
Saya okay.
Luka itu telah dirawat.
Bolehkah saya bercakap dengan awak
Sekejap, Jay?
Awak nampak sekarang, kan?
Keadaan semakin teruk.
Jika saya beritahu awak,
Awak takkan hantar Tonkla ke penjara, kan?
Jay, berhenti berlengah-lengah.
Jika anda tahu sesuatu, katakanlah.
-Kapten!
-Cakaplah!
Kapten, mudah.
Kalau tak boleh bercakap dengan betul, tunggulah di luar.
Jay,
polis macam saya pun diserang.
Kalau awak tak beritahu saya,
Tonkla atau yang lain
berada dalam bahaya sebenar.
Ia boleh membawa maut.
Sebenarnya…
Surat itu didatangkan bersama pemacu kilat.
Ia adalah klip Tonkla mencuri
kereta pelanggan.
Awak betul-betul buat ni?
Aku tahu aku dah rosakkan,
tetapi saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya cuma…
Saya hanya panik.
Jadi awak berbohong kepada polis?
Awak nak saya masuk penjara ke?
Saya tiada abang polis
atau Ahli Parlimen sebagai ayah seperti Champ.
Adu!
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Hanya Juara.
Dia membantu saya.
Jadi awak bertukar rahsia dengannya,
menutup penipuan peperiksaannya, kan?
Tetapi Tonkla benar-benar tidak bermaksud begitu.
Kau boleh sayang dan lindungi kawan kau,
tapi mesti ada batasan.
Aku tahu ia salah, sial.
Tapi kalau dia kawan kau,
takkan kau nak tolong?
Saya akan,
tapi bukan macam ni.
Surat Dare.
Bagaimana pula dengannya?
Mengenai huruf-huruf tersebut,
ada Truth and Dare.
Tetapi Tonkla
hanya memberi saya satu Kebenaran.
Setakat yang dia beritahu saya,
itu sahaja yang ada.
Dari mana awak dapat gambar tu?
Masa membawanya kembali pada tahun pertama di kolej.
Awak kerja di rumah juga?
Saya ingin tahu
apa motif pembunuh itu.
TIDUR BERLEPAS, KETAGIHAN DADAH
KECURIAN, DIPANDANG UNTUK WANG
SERANGAN FIZIKAL, KEGANASAN
Selepas Tonkla,
siapa agaknya sasaran seterusnya?
Orang yang kelihatan paling ganas
akan menjadi Bell.
MENCURIGAKAN
Apa kejadahnya ni?
BETUL ADAKAH ANDA TELAH MENCIMBANG ASID KEPADA SEORANG GADIS?
BENARKAH ANDA MENGHENTIKAN SEORANG RAKAN
UNTUK MENGGUGURKAN KEHAMILAN,
MENGHAFATI KEHIDUPAN SEBELUM IA BERMULA?
BINTANG KAMPUS PALSU SANGAT SESUAI UNTUK ANDA.
Cherreen, jawab aku, jalang!
Jalang!
Permainan menjijikkan apa yang kau main ni?
Awak nak ini, kan?
Saya boleh melakukannya sendiri.
Bagaimana?
Luka itu ada di lengan awak.
Awak akan gigit kain kasa macam dalam filem?
Biar saya yang buat.
Ia mungkin sedikit menyakitkan.
Adakah ia sakit?
Tidak sama sekali.
Kapten,
terima kasih.
Tanpamu, aku akan berada dalam masalah yang sebenar.
Bila-bila masa.
Awak nak tanggalkan baju awak ke?
Saya akan sapukan ubat itu.
Tidak mengapa.
Ia lebih mudah sekaligus.
Tidak perlu.
Jom, saya akan tolong.
Berhati-hati.
Baiklah.
Siapa itu?
Cher? Jalang, saya tak main-main.
Sayang!
Awak suka main-main dengan saya, kan?
Benar atau berani?
Siapakah awak?
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Keluar
atau saya akan hubungi polis!
Tolong! Lepaskan saya! Lepaskan saya.
Saya sudah memilih cabaran. Saya memilih cabaran!
-Saya pilih Cherreen!
-Diam!
Sudah terlambat.
Orang lain telah memilihmu.
WHO?
Siapa yang memilih saya?
Beginilah rasanya sebelum mati.
Sakitnya dikhianati.
Sama seperti apa yang kau lakukan pada Puifai!
Maafkan saya!
Baiklah, esok saya akan susulan
waran geledah rumah Puifai.
Jika Tar dan Tonkla mendapat surat,
Puifai mesti dapat satu juga.
Anda boleh membiarkan pasukan anda
mengendalikan tugas kecil itu.
Saya boleh buatkannya untuk awak.
Sebenarnya,
awak cuma perlu fokus untuk
membalut luka.
Tapi kalau kau risau sangat pasal aku,
tengok Bell esok
dan menindaklanjuti bukti tempat kejadian.
Faham?
Ya.
Awak ambil masa terlalu lama, Kapten.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Saya melakukannya dengan teliti di sini.
Kapten yang tangguh seperti anda
tak pernah balut luka sendiri?
Aku tak pedulikan lukaku sendiri.
Awak orang pertama yang saya rawat
dan menyebabkan perkara ini menjadi rumit
kerana luka kecil.
Hei.
Adakah anda fikir kita berdua
boleh jadi lebih daripada sekadar rakan sekerja?
Tidak. Itu bukan apa yang saya maksudkan.
Lagipun, saya tak suka bufet.
Secara hipotesis,
suatu hari nanti awak akan hilang kawalan
dan mula menyukai saya.
Awak dan saya? Tak mungkin.
Mengapa tidak?
Kami berdua bujang.
Kami bersama sepanjang masa.
Saya agak kacak.
Takkan awak tak nak jatuh cinta dengan saya walau sekejap pun?
Kalaulah aku terpaksa menyukaimu,
Saya lebih suka anjing.
Wah, Inspektor.
Tajam sangat lidahnya, kan?
Baka yang mana kalau begitu?
Doberman? Anjing golden retriever?
Atau anak anjing kecil?
Anjing kuil.
Awak baru sahaja merosakkan suasana.
Adakah terdapat anjing kuil di AS?
Saya rasa Bell dalam bahaya.
Kamin. Awak betul-betul nak buat macam
tak ada apa-apa yang berlaku ke?
Jika anda begitu terganggu,
Bukankah sepatutnya anda mendapatkan
waran geledah?
Ini dia. Sebuah topeng.
Untuk berjaga-jaga sekiranya terdapat
bahan berbahaya di dalamnya.
Tapi bila kita bertugas,
cubalah bersikap profesional, okay?
Jaga diri anda.
Anda mungkin orang yang tidak dapat mengendalikannya.